## Что найдет сервер?
**Отборочный тур**


**Team 7** (Любовь Лазарева, Дмитрий Сорока, Алексей Байдин и Виктор Ожерельев (капитан)) представляет вашему вниманию решение кейса **"Анализ контрагентов"**. 


Мы решили сосредоточиться и, на имеющихся данных, как можно точнее предсказать сам факт просрочки платежа контрагентом.

В файле **solution_team7.ipynb** вы найдёте логически-законченные блоки нашего решения:
1) импорт необходимых модулей, функционала;
2) установка глобальных параметров;
3) раздведочный анализ данных;
4) генерация новых признаков;
5) подготовка данных для модели;
6) обучение модели и интерпретация полученных результатов;
7) заключение.


**Разведочный анализ** состоит из двух огромных блоков:
- первичный анализ данных: загрузка данных, чистка факторных признаков и удаление лишних, конкатенация данных;
- анализ балансовых показателй и поиск аномалий в данных.

Для **генерации новых признаков** мы решили использовать экономические показатели ликвидности, финансовой устойчивости и рентабельности. А так же рассчитали их динамику в абсолютных и относительных величинах.
	
**Подготовка данных для модели** предполагает их чистику. Мы нашли много коррелирующих между собой факторов, с коэффициентом Пирсона больше 0.7 (что неудивительно) и, часть их - естественно удалили. 


В качестве **модели** - выбрали случайный лес. Качество оценивали по метрике **roc_auc** (*accuracy* использовали как информативный показатель). И максимальная оценка, которую мы получили, на тестовых данных: 
- **auc_roc = 0.76888**
- **accuracy = 76.19048%** верных ответов


Для удобства, мы подготовили версии внешних модулей, которыми пользовались, и перечислили их в файле **requirements.txt**.